Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kami telah dirompak.
Awak perlu sesuaikan dengan tabiat abang saya.
Tempat dia di sini…
Saya baru bersihkan, satu hari dan jadi begini.
Saya masuk—
Tidak, maksud saya—
Awak pergi ke tempat Li Cai
tanpa mengucapkan hai kepadanya.
Anda hanya berjalan terus masuk.
Bak kata pepatah,
"Burung-burung berbulu berkumpul."
Jadi dia dan saya adalah keluarga sekarang.
Apa salah saya masuk?
Itu bukan maksud literalnya.
Ada pepatah lain:
"Kakak sulung seperti seorang ibu."
Saya boleh dikatakan ibunya.
Mengapa saya perlu memberitahunya?
Awak dan ibu awak adalah orangnya
yang "berkumpul bersama", bukan kita.
Bagaimanapun…
anda harus pergi ke tempat kerja.
Saya akan kemas untuk dia
dan memasak sesuatu dan semua itu.
budak ni…
Di sini.
Hilang tujuh besar.
Setiap kali ia adalah tujuh besar pendek.
Sentiasa terperangkap di sini.
Dengan satu tujuh besar, kami akan menang.
Anda fikir mungkin kerana
awak tak basuh tangan ke?
Bolehkah anda tidak mengusiknya?
Saya hanya bergurau.
Awak, lebih berhati-hati.
Anda tidak boleh berhenti sehingga akhir.
Anda tahu itu?
Teruskan, gores, gores lagi.
Apa yang perlu saya calar?
Lihat, dia hanya—
Adakah benar-benar ada jurang?
Meng—
Kedai loteri baru di sudut.
Datang ke sini.
Tolong dua tiket.
Saya tidak tahu bagaimana.
Apa yang perlu diketahui?
Anda hanya menggarunya.
Lihatlah semua orang di sini,
lihat betapa gembiranya mereka.
Saya menang!
Betul ke?
Menang dua puluh.
bagus.
Nampak?
Tak teruk pun.
Ayuh, terus menggaru.
Meng—
calar kecil yang lembut,
dan impian anda mekar.
Meng kecil.
Ayuh, ayuh, berikan di sini.
Ayuh, ayuh.
Pusingan ini sudah pasti
ia akan—
hanya menjadi satu besar tujuh pendek.
Ada pencuri di rumah.
Berapa kali sekarang?
Masih tak biasa dengan kebimbangan sis yang tiba-tiba?
Jom makan, cepat.
Saya tidak pernah memasak di rumah.
Rempah pun saya tak simpan.
Sekarang tempat anda mempunyai segala-galanya.
Bukankah sudah lama
sejak awak makan di rumah?
Hari ini rasa masakan kakak.
"rasa" kakak saya
Bukankah selalunya "rasa ibu"?
Ada juga
“Rasa ibu baptis.”
Sekarang ini semua yang saya boleh bau
adalah sesuatu yang terbakar.
Ini kali pertama saya memasak juga.
Anda tidak tahu, memasak sangat sukar.
Ambil ayam rebus ini, sebagai contoh.
Dikatakan potong dadu lobak dan kentang.
Saya mengambil masa selama-lamanya untuk memotongnya.
Hanya satu ketul ini
mengambil masa yang lama untuk memotong.
Cepatlah makan.
Kakak.
Anda bekerja keras memasak,
Saya telah memutuskan anda boleh memiliki semuanya.
Teruskan, awak makanlah.
Macam mana boleh jadi okay?
Saya takut anda tidak akan cukup.
Saya sudah memesan penghantaran.
Saya masih paling suka masakan Godmom.
Saya akan makan nasi campur dengan masakan dia.
Gali masuk.
Kakak.
Anda tidak meletakkan nanas dalam ini, bukan?
Jus nanas.
Saya alah kepada nanas.
Nasib saya teruk hari ini.
Benar-benar sia-sia, ini.
Tidak menang satu pun.
Bak kata pepatah,
malang dalam perjudian,
bermakna beruntung dalam cinta.
Pengurus.
Hari ini anda akan
pasti mempunyai sedikit percintaan.
Ada harimau betina di rumah.
Anda lebih baik berdoa saya mendapat jackpot.
Tiada masalah.
Pengurus,
eh…
awak kata kawan awak nak tempat.
Saya memilih beberapa penyenaraian hanya untuk dia,
berdasarkan apa yang dia mahukan.
Cuba tengok.
tak perlu.
Saya hanya merujuk Lao Cha kepada kawan saya.
Bawa saya bersama lain kali dia membeli.
Jaga diri.
Berikan di sini.
O-satu… sepuluh juta.
Alamak, sepuluh juta!
Sepuluh juta…
Sesat.
Meng Hang!
Anda menggeletar seperti menghidap Parkinson?
Balik kerja.
Pengurus,
bawa saya bersama lain kali anda membeli.
Bagaimana nasib anda?
Sangat bagus.
Mari kita menconteng bersama-sama.
Okay, okay, pasti.
Ia adalah satu perjanjian.
pasti.
Jaga diri.
Okay, terima kasih.
Pelanggan ini membatalkan lagi.
Gula penuh dibuat tanpa gula.
Serbuk matcha menjadi kepingan ketumbar.
awak buat apa?
Maaf, bos.
Saya mengalami alahan, mata saya bengkak.
Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
Di manakah pil Liuwei Dihuang saya?
Bos, mutiara ubi kayu ini,
bukankah terlalu sedikit?
Pelanggan akan merungut.
Li Cai, itu adalah pil Dihuang saya.
Darn it, itu teruk.
Kemudian bagaimana dengan teh susu ini?
Sepuluh minuman yang salah ini,
keluar dari gaji anda.
apa? Kemudian saya bekerja untuk apa-apa.
Kemudian pergi cari beberapa orang bodoh besar
untuk membeli setiap satu.
Di mana saya harus mencari orang bodoh?
Sepuluh gula penuh, teh susu ketumbar,
dengan mutiara ditukar dengan Liuwei Dihuang.
Mungkinkah ada orang bodoh seperti itu?
Itu menakjubkan.
Terima kasih syurga.
Jangan berterima kasih kepada syurga.
Terima kasih kakak awak.
ayah,
teh susu adalah hidangan saya.
Anda juga boleh memanjakan universiti senior,
makcik-makcik yang tiada kencing manis itu.
Anak yang baik.
Tengok budak ni.
Lepas tu tengok mak.
Apa kejadahnya ini?
apa salahnya
awak mengandung.
milik Li Lili
teh susu yang dia beli
memang sedap.
Dapat satu, dapat satu!
Di sini.
Menjadi baik tanpa sebab
bermakna ada tangkapan.
Kenapa saya nak tipu awak?
Lupakan jika anda tidak mahu minum.
Rasanya luar biasa.
Ia mempunyai rasa selepas yang istimewa.
Rasa selepas itu.
Meng Hang.
Bantu saya menggaru ini.
pasti.
Mereka mengatakan orang baru bertuah.
Sangat memuaskan.
Percubaan pertama anda juga gagal?
Ada lagi?
Lupakan saja.
Awak pengelap, huh.
Hanya melambai ke sana ke mari.
Ayah.
Adakah anda telah melakukan calar?
Ya, saya ada.
Saya seorang lelaki loteri lama.
Saya berhenti lebih sepuluh tahun yang lalu.
awak…
Anda ketagih.
Saya tidak membeli apa-apa.
Saya hanya melihat orang lain menggaru.
Saya paling banyak ketagih barang terpakai.
Semua orang bermula seperti itu.
Pada mulanya orang lain menggaru.
Mereka berada di atas bulan.
Anda berdiri di sana menonton.
Itu dipanggil "memilih kegembiraan."
Kemudian seseorang memberi anda tiket.
Anda teruja, menggaru.
Itu dipanggil "berkongsi kegembiraan."
Kemudian anda perasan
satu hari anda mula mengidamnya.
Itu dipanggil "inginkan kegembiraan."
Akhirnya, suatu hari
anda membuat langkah.
Anda beli yang pertama anda.
Itu dipanggil "membeli kegembiraan."
Pada ketika itu,
ia berubah dalam alam semula jadi.
Anda bukan lagi tuan joy,
tetapi hamba ketagihan.
Seorang hamba.
budak.
Bunyinya menakutkan.
Jadi bagaimana anda berhenti?
Terapi penggantian.
Tahun senior saya yang kami ada
timun, kentang, lobak merah
semua
dikupas oleh saya di dapur.
Anda berada di peringkat mana sekarang?
Tangan saya hanya gatal.
Terus nak conteng barang.
Tetapi di rumah hari ini kita tidak
malah mempunyai timun atau kentang.
Pergi minum teh susu.
Lepaskan fikiran anda.
Teh susu juga ada?
Bagaimana saya menggarunya?
Minum, jangan menggaru.
Saya terganggu sekarang.
Hari-hari ini,
Saya tidak berani membiarkan Li Cai
hilang dari pandangan saya sama sekali.
Saya terus risau
dia tidak cukup makan,
hidupnya susah,
dia tidak berpakaian hangat,
dan tiada siapa yang menolong jika dia dalam kesusahan.
Saya tak pernah kenal awak
adakah ini penuh cinta.
Well, saya adik dia.
Tetapi saya tidak mempunyai pengalaman.
Saya tidak tahu bila
Saya akan menjadi kakak yang cukup baik.
Ia seperti menconteng tiket loteri.
Satu hari, anda baru sampai di sana.
Jangan sebut calar.
Ayah memberitahu saya
perkara-perkara itu ketagihan.
Dengan kawalan diri anda yang lemah,
lebih baik awak menjauhkan diri.
Hei, apa maksudnya?
Bagaimanakah saya lemah semangat?
Walau apa pun, anda tidak dibenarkan.
baiklah.
saya dah dapat.
Tetapi sama untuk anda.
Mulai sekarang anda tidak boleh
membersihkan diri selepas Li Cai setiap hari.
Bak kata pepatah,
Beri seorang lelaki ikan
tidak sebaik mengajarnya.
Bolehkah anda membuka ikatan lidah anda dahulu?
Anda tahu apa yang saya maksudkan.
Awak patut biarkan dia membesar.
Bukankah itu cara kita membesar?
Tunggu sekejap.
Ayuh.
Terangkan secara terperinci.
Saya akan belajar daripada awak.
Ketika kita masih kanak-kanak,
ritual pilihan hidup pertama kami
dipanggil Zhuazhou.
Awak balik.
Kak, saya ada soalan.
Bagaimana anda mempunyai kunci saya?
Anda dan rantai kunci besar itu—
anda tinggalkan di bawah tikar pintu.
Apa yang awak fikirkan?
Tetapi saya tidak meletakkannya di sana hari ini.
Ya, awak menggunakan tikar sebelah.
Anda tidak akan berjalan satu langkah tambahan.
Jadi salah saya sekarang.
Mari sini, saya perlu bercakap dengan anda.
Tentang apa?
Bercakap tentang apa?
Apa impian anda?
Kita akan pergi begitu besar?
Saya perlu memahami awak sepenuhnya
jadi saya sebenarnya boleh membantu anda.
Saya tidak merancang makan tengah hari saya,
apatah lagi impian hidup.
tak mengapa.
Saya datang bersedia.
Apa maksudnya ini?
Awak nak saya masak makan tengahari saya sendiri?
Apa yang anda fikirkan adalah makanan.
Ikat sendiri.
Merangkak ke hadapan.
Bagus, teruskan merangkak.
Mengapa ini terasa begitu menyeramkan?
Saya tidak akan membiarkan ini menyakiti awak.
Dan kemudian?
Okay.
Apakah ini?
Bagus, bagus.
Apa kejadahnya ini?
Hei, anda tidak boleh mengambil yang itu.
Itu untuk kita—
ya—
adakah anda membuat saya melakukan Zhuazhou?
Untuk apa anda mengambilnya?
kepunyaan siapa?
Saya faham sekarang.
Anda dimaksudkan untuk bersama haiwan.
Saya akan memutuskan ini untuk anda.
Anda akan belajar perubatan veterinar.
Dapatkan lesen, slaid terus ke pekerjaan.
Pergi kerja untuk ayah Meng Hang.
Saya boleh berbual dengan haiwan,
tetapi saya tidak dapat merawat mereka.
Kemudian menjadi ahli terapi haiwan.
Sekolah med tidak boleh menyelamatkan makhluk asing.
Saya tidak mengkajinya.
Ya, awak.
Belajar bersungguh-sungguh, kemudian ambil peperiksaan.
Ini juga mempunyai
beratus-ratus terabait video.
Cuba tengok.
Jadi, bergurau:
Xu Xian membeli topi Lady White.
Sebaik sahaja dia memakainya,
dia tiba-tiba tidak boleh bergerak.
soalan:
topi apa itu
berkuasa itu?
Nah?
Topi "menekan ular".
Topi penekan ular.
Ini lawak paling kelakar
Saya pernah mendengar tahun ini.
Topi penekan ular.
Kenapa awak tidak ketawa?
saya?
Saya bercadang untuk berhenti.
Memenangi ¥100,000 pada calar-off.
Saya sedang bercuti panjang.
lelaki,
semoga berjaya.
Anda benar-benar boleh menang.
Lao Cha,
lepas makan, kitorang carik yang lain.
Jom pergi sekarang.
Pergi, pergi, pergi.
Saya datang juga.
Awak tak belajar ke?
awak buat apa kat sini?
Tak teruk.
Anda tidak menggunakan telefon anda, bukan?
Tidak, saya tidak.
bagus.
Kanak-kanak ini pergi ke mana-mana.
budak ni…
Tiada wang.
Sesat.
Lelaki lain…
Cuba teka.
Saya hanya memimpin awak untuk kebaikan awak sendiri.
Bolehkah anda berhenti campur tangan dalam hidup saya?
Saya baik-baik sahaja sebelum ini.
Apabila saya mempunyai wang, saya meniupnya.
Apabila saya patah semangat, saya berdoa kepada Buddha.
Anda juga berdoa kepada Buddha?
Bakar kemenyan bernilai beberapa yuan,
dan mengharapkan balasan berjuta-juta.
Anda tidak pernah menyusahkan diri sendiri,
anda hanya menyusahkan syurga.
Bolehkah anda berhenti menyusahkan saya?
Awak fikir saya susahkan awak?
Saya kakak awak.
Bagaimana saya boleh menyakiti awak?
Kak, awak semakin manusia.
Ia menakutkan saya.
Apa yang bagus untuk diminum ini?
Ia adalah manis yang menjijikkan.
mak.
Apa yang awak risau sangat?
Anda membeli tiket loteri.
Anda juga boleh memberitahu itu?
Serpihan calar daripada tiket anda
mendarat di seluruh tangan saya.
ibu…
tadi,
itu yang pertama saya beli,
dan ia juga akan menjadi yang terakhir.
Jangan awak berani biarkan Li Lili tahu.
Saya tidak kisah sama ada dia tahu atau tidak.
Saya hanya mengambil berat tentang awak.
Terima kasih, ibu.
Berapa harga diam?
Apa benda tu?
Tiket "terakhir" yang anda sebutkan itu.
Saya bermula dengan satu dua puluh yuan.
Kemudian terdapat empat puluh yuan,
lima puluh‑yuan satu dan ratus‑yuan satu.
Tergesa-gesa itu terlalu kuat.
saya…
Saya tidak berani menyentuh mereka.
Apa yang menyeronokkan tentang slip kecil itu?
Rakan sekerja saya baru sahaja memenangi 100,000 hari ini.
Apabila dia kembali,
dia memberitahu saya,
“Berikan saya sepuluh tiket.”
Sepuluh lima puluh yuan.
Ini tidak mencukupi.
Jika saya menang 100,000, dok dari itu.
Cepat dan pergi.
Kak, saya silap.
Ini adalah yang terakhir.
Benar-benar yang terakhir.
Sebaik sahaja saya menggaru ini, saya akan berhenti.
Tengok, tengok.
Saya akan pukul awak dengan kombo lima sepakan.
lima…
pukul…
kombo…
tendangan sapu!
Ini adalah tiket terakhir saya.
Jangan ganggu saya.
awak… awak…
Ayuh, lawan!
Saya akan melompat masuk dan pukul awak.
Saya memberitahu anda,
Okay, okay, okay.
Ayuh, bawa.
Perkara Raja Pejuang ini—
Saya memberitahu anda, KOF '97,
ia lebih tua daripada saya, tetapi apa pun.
Saya masih tidak membelinya.
Ini benar-benar tiket terakhir saya.
Kakak.
Bolehkah anda menetapkan beberapa sempadan?
Saya sudah selesai dengan ini.
Pernah minum, adakah anda?
Anda tidak boleh minum semasa belajar.
Maksud saya, bolehkah awak berhenti mengganggu saya?
Jika saya tidak masuk,
bagaimana anda akan lulus peperiksaan?
Kak, boleh keluar kejap?
Ada sesuatu yang saya ingin bincangkan.
ya,
berehat sahaja, okay?
Anda tidak perlu risau tentang saya.
Saya akan "layak" tidak lama lagi.
Layak untuk apa?
Kemurungan klinikal.
Ayah.
Adakah anda tidak berhenti ini selama bertahun-tahun?
Macam mana awak menggaru lagi?
Menang.
Menang, menang!
Kami menang seratus ribu!
Seratus ribu!
apa yang awak cakap ni?
Ini adalah empat puluh tiga, bukan empat puluh lapan.
Tengok.
Nampak?
Ayah.
Penglihatan kita sudah teruk sekarang.
Hanya berhenti membeli ini.
Dah berzaman tak menggaru.
Jantung dan tekanan darah saya meningkat.
Jangan marah, okay?
Saya tidak akan membelinya lagi, ya?
Saya tak marah awak.
Saya hanya tidak faham Li Cai.
Kemudian tidak mengapa.
Dia tidak mempunyai sesiapa untuk bergantung.
Saya satu-satunya adik perempuannya.
Saya sangat mahukan dia
untuk merasai kemesraan keluarga.
Tetapi entah bagaimana,
semakin saya cuba,
semakin dia benci.
Saya faham sekarang.
Sekarang ini, kami berdua
sedang melakukan jenis kesilapan yang sama.
kesilapan apa?
saya,
Saya terjebak dengan angan-angan yang tidak diingini.
Dan awak,
awak ketagih jadi kakak.
Apabila orang menjadi taksub,
mereka mudah melampaui batas.
Jadi apa yang kita lakukan?
Tetap tenang mengenainya.
Jadilah seperti saya.
Mulai sekarang, setiap bulan
Saya akan beli satu kad calar sahaja.
Hanya untuk keseronokan, itu sahaja.
Bukankah anda hanya berkata
anda tidak akan membelinya lagi?
Perlu meninggalkan celah untuk kebebasan kekayaan.
Dan dalam tempoh ini,
anda tidak melakukan apa-apa.
Beri Li Cai sedikit ruang.
Nanti saya tolong lancarkan urusan antara awak.
Bolehkah saya mempercayai anda tentang itu?
Anda perlu.
Tetapi dengan satu syarat.
Selama ini
anda mesti menghormati sempadannya.
Maksud saya awak beli satu sahaja
kad gores sebulan.
perjanjian.
tak boleh.
Awak betul-betul kenal saya.
Seminggu sekali, boleh ke?
Apa yang saya maksudkan ialah,
Saya tidak mungkin berbuat apa-apa sama sekali.
Adakah anda sudah melakukan sesuatu?
Apa yang dia cakap?
Anda tidak akan membenarkan saya mendengar.
jangan tanya.
Semua perkataan yang anda tidak boleh siarkan di TV.
budak tu…
Di mana dia belajar itu?
Daripada Li Cai.
Dia betul-betul marah.
Dia memberitahu anda, dalam masa satu minggu,
jangan ganggu dia lagi.
baiklah.
Seminggu, kemudian seminggu.
Tujuh hari sahaja.
Seratus enam puluh lapan jam.
Sepuluh ribu lapan puluh minit.
sial.
Itu enam bulan lagi kentang.
Kenapa anda tidak mendapat pengeluaran?
Ia tiba-tiba mengklik untuk saya.
Nasib betul bukan baju kuat aku.
Jika saya bernasib baik, bagaimana saya akan berakhir dengan awak?
Tidak menggarunya bersih.
Apabila saya melihat separuh perkataan "terima kasih"
atas tiket, saya berhenti menggaru.
minggu ini,
dengan bantuan saya, adik awak
telah melakukan sesuatu yang nyata
mencari jiwa.
satu,
cara saya bertindak sebelum ini
benar-benar melepasi sempadan anda.
Ia agak terlalu banyak.
Kakak awak berhutang maaf dengan awak.
Saya berjanji saya tidak akan melakukannya lagi.
Mari kita jadi seperti kawan.
Betul ke?
sungguh.
Apa yang anda sembang dengan rakan-rakan?
Kita boleh bercakap tentang itu juga.
Apa yang saya sembang dengan kawan-kawan saya
semua mengeluh tentang awak.
Nah…
Adakah anda telah belajar kebelakangan ini?
Ya.
Baik, selagi ada.
Jadi mengapa buku anda tersekat di muka surat tiga?
Malah diselaputi habuk.
Bagaimana anda tahu itu?
Adakah anda pergi ke tempat saya?
Tidak.
Jujurlah.
Bilik awak memang kotor.
Saya perlu membersihkannya setiap hari.
Tunggu, apa?
Saya sentiasa membawa kunci saya sekarang.
Adakah anda menyalin kunci saya secara rahsia?
Tidak.
Beritahu perkara sebenar.
Saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
Saya hanya membuat dua kunci ganti.
Satu untuk saya, satu untuk abang ipar awak.
Dan juga,
gadis yang anda bersembang setiap hari,
Saya membaca melalui Weibonya
dan semua orang yang berinteraksi dengannya.
Anda bukan sandaran pun.
Anda seperti sandaran nombor tiga.
Anda benar-benar perlu bijak.
Serius, bangun sudah.
Adakah anda tidak berundur? kenapa awak—
Izinkan saya memberitahu anda satu jenaka.
Mereka berkata Xu Xian meletakkan topi
pada Lady White Snake,
dan dia tidak boleh bergerak.
ya…
saya dah rindu awak.
Dua ekor anak, baru berusia sebulan,
telah ditinggalkan di dalam sarang.
Seekor burung merpati datang membuli mereka.
Melihat rumah mereka diceroboh,
kakak yang penakut dan penakut
menyembunyikan adik lelakinya di belakangnya.
Dia menjerit sengit kepada burung merpati itu.
Akhirnya, di bawah ancamannya,
burung merpati itu terbang.
Saya cakap, turun dari situ.
Mengapa ini terasa begitu menyeramkan?
Saya tidak akan pernah menyakiti awak.
Okay.
Baiklah.
Apa ini?
dah lama dah
sejak makan kat rumah kan?
Rasai masakan kakak hari ini.
Ada persembahan yang sangat menyentuh hati ini.
Setiap kali saya menontonnya,
ia membuatkan saya terfikir tentang kita.
Pertunjukan apa?
Ia mengenai adik beradik Peppa dan George,
mereka sangat seperti kita.
Betul ke?
Ya.
Bagaimana kita sama?
Kulit anda sama seperti mereka.
Semuanya merah jambu dan montel.
adakah ia
Hei, adik kecil,
Saya berjanji kepada anda ini:
mulai sekarang saya akan cuba
bukan untuk melintasi sempadan anda.
Tetapi anda tahu,
kerana saya adik awak sendiri,
bolehkah saya mendapat sedikit keistimewaan,
untuk kadang-kadang melintasi garisan itu
dan datang lebih dekat dengan anda?
Sis, silangkan garis saya sesuka hati.
Di hadapan anda
Saya tidak boleh mempunyai had atas,
dan tiada garis bawah juga.
Okay.
Itu indah.
Keluarga ini, jujur…
perhatikan rasa sempadan anda.
Saya sedang bersenang-senang dengan adik saya.
Baiklah, kamu berdua bersikap sentimental.
Saya hanya akan menghabiskan gurauan itu.
Jadi, Bai Suzhen
tidak boleh bergerak selepas memakai topi.
kenapa?
Kerana topi yang dia pakai
ialah topi "menekan ular".
Membaca minda.
Sekali lagi, awak dan saya
berada pada panjang gelombang yang sama.
Anda juga mengatakan perkataan yang tepat
Saya akan berkata seterusnya.
Mood sudah terbina sehingga ke tahap ini.
Sekarang ini saya harus berteriak,
“Semua orang,
jom buat ladu sama-sama!”
Sis, saya betul-betul terkena masalah hari ini.
Saya membancuh teh susu di tempat kerja,
bos saya berkata ia tidak akan dijual.
Apakah jenis teh susu?
Tauhu busuk, pudina ikan, dan surströmming—
teh susu campuran istimewa.
Ya.
Bos saya mempunyai rupa yang tepat.
Kita boleh betulkan ini.
abang,
awak jangan risau.
Abang ipar awak
pasti akan menyokong anda.
Dia boleh menghabiskan setiap cawan terakhir.
Seronoknya ada adik.
Tidak begitu baik untuk abang ipar anda.
Ketagihan—
tabiat buruk dalam keadaan tidak sedarkan diri penduduk Bumi.
Ia boleh bertahan
macam-macam bentuk yang berbeza.
Mengikut statistik saya yang sangat kasar,
setiap manusia
menunjukkan sekurang-kurangnya satu tanda
kerana ketagih.
Mengarut.
Kami makhluk asing
tidak boleh ketagih apa-apa.
Mana berus gigi saya?
berus gigi yang mana?
Tengok-
bukankah itu yang saya gunakan di tandas?
buruk saya.
Saya bersikap agak mutlak.
Apabila ia datang untuk memanggang Meng Hang,
Saya benar-benar tidak boleh berhenti.
Terjumpa.